# 2021.12.01
* <font size=4>__*8:45-11:30：*__</font>
    > <font size=4>阅读《plasma catalysis》第二三章和第十一章。中途和老师交流编程能力的培养和根源数学问题的挖掘和解决的重要性。</font>
* <font size=4>__*14:30-17:40：*__</font>
    > <font size=4>尝试解决直接利用GitHub服务器制作图床，但网络实在很难稳定，制作的url链接无法使用，目前还是运用第三方MS云库这个方案更加稳定。看完书的11章的内容，从催化剂的角度展示了新的可能性和打破范式的可能，能否挖掘相同有效但更加廉价的催化剂实现更加合适的等离子体催化。之前在纯催化领域确实阅读到了利用深度学习预测优异选择性催化剂的文章，和师弟交流，但只是确定了初步想法。</font>
* <font size=4>__*18:50-22:20：*__</font>
    > <font size=4>针对LAMMPS，进行了基本的Windows版本下的安装和并行MPI的安装，但是.Net framework版本有问题，阅读两册指导手册都没有明确的解决方案，看来还是linux下的安装更加保险。后程读完MD综述，罗列了几点亟待解决的MD应用到plasma中的问题。阅读了一篇有关各类催化剂运用到等离子体催化中的一个性能对比的文章，这篇文章为确定有效性高但更廉价的催化剂挖掘提供了一个缺口。</font>

# 2021.11.30
* <font size=4>__*8:45-11:30：*__</font>
    > <font size=4>解决pull request冲突问题和实时通知问题。阅读PPaP2017年PSI分子模拟小综述（Annemie Bogaerts课题组）。</font>
* <font size=4>__*14:30-17:50：*__</font>
    > <font size=4>继续阅读文章，同时翻阅引用这篇文章的文献资料。  查看GitHub上Plasmapy项目相关视频介绍和案例，虽然是对高温等离子体用python进行科学计算，但整个过程是对后期编辑实现各种仿真有意义的。</font>
* <font size=4>__*18:30-22:10：*__</font>
    > <font size=4>晚间先继续阅读综述，目前的发展和展望层面和我自己之前零零碎碎看完推断的基本一致，对于系综和合适的力场并不能有效实现。跟plasma catalysis链接后找到19年一本英文专著专门针对等离子体催化，简单翻阅，挑选了一章和四章简单阅读。  后程和道铭一起配置主机环境，反复尝试但出现问题，另Vsim的权限文件出现问题，和主机环境同步处理，但似乎无法解决，明日继续解决。</font>

# 2021.11.29
* <font size=4>__*8:30-13:30：*__</font>
    > <font size=4>和老师简单交流后重新学习《pro git》，并探索GitHub desktop更精细功能。十点多开始和老师一起实操试验，并初步定下各子项目和权限。</font>
* <font size=4>__*14:50-17:50：*__</font>
    > <font size=4>三人试验权限的设定，处理.md文件的格式以及本地化编辑问题，初步确定了每日汇报基本格式。</font>
* <font size=4>__*18:30-22:10：*__</font>
    > <font size=4>解决权限问题。权限设定并不高效，目前对于team的概念模糊，后期指定更精细的team后，权限问题会进一步高效。基本解决后开始解决书单的格式问题，对于图片图床的引入尝试了几种方式，最终敲定云上传方案，给出了初版书单。</font>
